គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងស្នាដៃនេះគឺជារឿងប្រឌិត
ចៅហ្វាយ នេះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សម្អាតកន្លែងនេះ
បន្ទាប់មកហៅប៉ូលីស។
អូ! ត្រូវហើយ។
NIS បានឆ្មក់ចូលកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងរបស់យើង។
ពួកអាកូនឆ្មើងឆ្មៃទាំងនោះ។
ពេលណា?
ទើបតែពេលនេះ។ ពួកអាឆ្គួតទាំងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នក​ឯង​ជា​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍​មួយ​ប្រភេទ។
វេទនា​ណាស់។
បង្កក!
បោះជំហានទៅម្ខាង។
រំកិលទៅម្ខាង!
វេចខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយបិទរោងចក្រមួយរយៈសិន។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- ល្អ។
វាជាការព្រមានអំពីការវាយប្រហារតាមអាកាសកម្រិតមួយ។
ចូរយើងធ្វើចលនាឲ្យបានលឿន និងត្រឹមត្រូវ
ដូចដែលយើងបានហ្វឹកហាត់។
ខ្ញុំជា
ម្ចាស់អាជីវកម្មនេះ
ដែលត្រូវបានវាយប្រហារដោយចោរប្លន់។
អ្នកមានប្រព័ន្ធមួយដែលត្រួតពិនិត្យ
កន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
អ្នក​នៅ​ជាន់​លើ?
នោះ​ក៏​ជា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ទាក់ទង​គ្នា។
បុរសអើយ ពួកអាល្ងង់ទាំងនេះ។
ហៅទូរស័ព្ទសម្រាប់ការបម្រុងទុក
និងធានាភស្តុតាងទាំងអស់។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
បាទ/ចាស៎។
ធ្វើការស្នើសុំឱ្យបានរហ័ស។
ភាគទី 4: ប្រតិបត្តិការ;
ផែនការចែកចាយ 500 ពាន់លាន
- ឯងមានរឿងអ្វី?
- ស្ងាត់ៗទៅ។
ខ្ញុំជាម្ចាស់អាជីវកម្មនេះ!
បុរស​អើយ អ្វី​ហ្នឹង?
ខ្ញុំតែងតែបិទ
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះ
អំឡុងពេលប្រយុទ្ធផ្ទាល់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅ។
អ្នក​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​វា។
ដូច្នេះ?
ចង់អូសខ្ញុំចូលទៅក្នុងរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការឡើងឋានៈ។
ខ្ញុំកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកភ្ជាប់
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក ហើយជួយខ្ញុំ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​និយាយ​ថា​ពួកគេ​មាន​អំណាច​ខ្លាំង​ណាស់...
ស្តាប់​អ្នក​ផាំង​ម្នាក់​នេះ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សនិយាយច្រើនហើយ
មែនទេ?
អ្នក​ជិត​រួចរាល់​ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចផុត
ពីការសាកល្បងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​លោក​ចូល​ទៅ​បំភ្លឺ
​នៅ​ក្រសួង​កិច្ចការ​ផ្ទៃក្នុង។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើនោះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ទេលោក។ ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងជំនួយរបស់អ្នក។
- ស្រដៀង​នឹង​វា​ជាង។ ត្រូវ​ទេ?
- ចា៎ លោក។
អ្នក​ផាំង​អើយ។
សេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ
សូមនិយាយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
Han Soo-hyun ដឹងអំពីកន្លែងនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទាក់ទង​អ្នក​រហូត។
អ្វី?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំក៏ត្រូវញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំដែរ។
យើងប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលមួយយប់។
ដូច្នេះមកញ៉ាំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើបានដល់កម្រិតណា
ក្នុងអំឡុងពេលផ្តល់សក្ខីកម្មកាលពីម្សិលមិញ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា យើងគួរតែញ៉ាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រុលនិយមម្ល៉េះ?
ហេ! យកអ្វីៗទាំងអស់ចេញ។
តើឥឡូវនេះពិតជាដល់ពេល
ញ៉ាំហាំប៊ឺហ្គឺមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថា J បាន
ទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Jang Joong-hyuk
ហើយបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសំណើអាជីវកម្មមួយ។
ឥឡូវនេះ តើ​មាន​អ្វី​បន្ទាប់?
៣ ខែមុន
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញដើម្បីរកអ្នក។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់មូលដ្ឋានទិន្នន័យដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានត្រលប់មកលេងហ្គេមវិញហើយ។
អូយ! តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ប្រាំឆ្នាំ?
ឈប់បីឆ្នាំពីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវរលួយនៅក្នុងទ្រុង
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំឮថាអ្នកកំពុងលាងលុយកខ្វក់។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុង
បោះចោលអ្វីមួយដូចនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នក?
តើអ្នកចេះ
ក្លែងបន្លំប្រាក់ដុល្លារហុងកុងនៅពេលណា?
ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
សម្រាប់ការងារដ៏សំខាន់មួយ?
"ធ្ងន់ធ្ងរ"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
លើកនេះ
អ្នកមិនចាក់ខ្ញុំពីក្រោយទេឬ?
តើអ្នកចង់មានន័យថា
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេឬ?
អ្វី?
- មិនមែនខ្ញុំទេ។
- ទេ?
ការផ្ទុះឃ្លាំង។
នោះមិនមែនជាអ្នកទេឬ?
បុរសអើយ នេះគ្រាន់តែជា...
តើ​អ្នក ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ
​ដើម្បី​ទទួល​យក​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​ខ្ញុំ​លើក​នេះ?
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា...
ខ្ញុំនៅពីក្រោយ
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនោះ ១០០ ដង
សូម្បីតែ ១០០០ ដង។
ច្រើនដងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
កុំគិតថាអ្នកអាច
និយាយចេញពីរឿងនេះបានទេ។
ចូរស្មោះត្រង់។
ប្រាប់ការពិត។
ការពិត?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
បើអ្នកនិយាយការពិត។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា?
អ្នកមករកខ្ញុំ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចដែលអ្នកបានធ្វើ
គ្រាន់តែផ្តល់ការងារមួយទៀតដល់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
បើអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំលើកនេះ
- យើងអាចជួសជុលការយល់ច្រឡំនោះបាន។
- កុំធ្វើជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចអី។
ខ្ញុំបានទុកចំណែករបស់អ្នកនៅក្នុងធនាគារ
ដើម្បីរកការប្រាក់ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
នៅក្នុងពិភពនៃ គម្រោង Bitcoin និង NFT សព្វថ្ងៃនេះ
រូបិយប័ណ្ណពិតប្រាកដកំពុងបាត់ខ្លួន
ហើយសូម្បីតែការក្លែងបន្លំក៏
នឹងរលាយបាត់ទៅក្នុងអតីតកាលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
បច្ចេកទេសរបស់អ្នក
នឹងរលាយបាត់ទៅក្នុងការចងចាំ។
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ លើកចុងក្រោយ
ការប្រើប្រាស់វិក្កយបត្រក្លែងក្លាយនៃសុបិន
កំណត់ចំណាំខាងលើ។
ស៊ូ-ហ្យុន។
មករកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម?
អ្នកមិនបាន
ស្គាល់ដៃគូរបស់អ្នកផង។
បើ​វា​ប៉ះ​ពាល់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ថា J នឹងមកទីនេះ?
ខ្ញុំរកពេលទាក់ទងមិនបានទេ។
តើ Yeon កំពុងធ្វើការជាមួយ Soo-hyun មែនទេ?
អូ! ក្មេងតូចនោះ។
ជាការពិតណាស់ នាងនៅជាមួយ Soo-hyun។
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ យ៉ុន។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថានាងជាអ្នកលួចចូលប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រដ៏ល្អម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានាងល្អគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បី hack កាបូបលុយគ្រីបតូនោះទេ។
យើងត្រូវការជំនាញរបស់នាង
ដើម្បីឱ្យផែនការនេះដំណើរការ
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថានាងមកថ្ងៃស្អែក។
មក​ចុះ។
ចៅហ្វាយមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ​ហើយ Fixer។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងនឹងមក
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ ក្មេងពាលអើយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
មក​ចុះ។
អូយ!
យូរណាស់មកហើយ ស៊ូហ៊ីន។
រំកិលឡានរបស់អ្នក!
- ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ឲ្យ​រើ​ឡាន​របស់​អ្នក​ចេញ!
- នេះ​អ្នក​បម្រើ​ឡាន។
អ្នកគួរតែបានបិទទ្វារហើយ។
នាងជាអ្នកណា?
សព្វថ្ងៃនេះ លេខស៊េរី
ត្រូវបានប្រើដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះដើម្បីទទួលបានពួកគេ
យើងត្រូវ hack
ម៉ាស៊ីនមេរបស់ Korean Mint Corporation។
ជួបជាមួយ Yeon ដែលជាអ្នកលួចចូលប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័រដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចាប់ផ្តើម​រឿងនេះ
ដោយ​ពឹងផ្អែក​តែ​លើ​ជំនាញ​របស់ Soo-hyun ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីខ្ញុំឮផែនការ។
ដូច្នេះ?
តើយើងកំពុងប្រើរូបរបស់អ្នកណា
សម្រាប់កំណត់ចំណាំខាងលើ?
- លោកស្រី សៃមដាំង។
- ប៉ុន្មាន?
- ក្រដាសប្រាក់មួយលាន។
- មួយលាន?
- ហើយការចែកចាយ?
- ខ្ញុំនឹងប្រើក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយចំនួន ៥០ ពាន់លានដុល្លារ
ដើម្បី​រក​បាន​ថ្នាំ​ញៀន​ដែល​មាន​តម្លៃ 200 ពាន់​លាន​ដុល្លារ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបំបែកវា
ហើយលក់វាទៅឱ្យម៉ាហ្វីយ៉ា
នៅប្រទេសកូឡុំប៊ី និងម៉ិកស៊ិក
ក្នុងតម្លៃ ១០០ ពាន់លានដុល្លារ។
សួរ Fixer សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
- តើខ្ញុំទទួលបានប៉ុន្មាន?
- បន្ទាប់ពីគ្រឿងផ្សំ និងការចំណាយ
វានឹងឈានដល់ប្រហែល 200 ពាន់លាន
ហើយយើងនឹងបែងចែក 6-4 ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំទទួលបានប្រាំមួយ។
ប្រាំមួយទៅបួន?
ដូច្នេះ ២០០ ពាន់លានគុណនឹង ៤
ចែកនឹង ១០...
សែសិបពាន់លាន។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
អ្នកកំពុងយក 120 ពាន់លានតែម្នាក់ឯង
ខណៈពេលដែលយើងបែងចែកអ្វីដែលនៅសល់?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកដឹងរួចហើយ
ថានៅក្នុងវិស័យការងារនេះ
ការធ្វើផែនការ និងការចែកចាយ
គឺសំខាន់ជាងការផលិត។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនៃការបំបែក។
តើ​កាលវិភាគ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ចូរយើងរក្សាវាឱ្យតឹងរ៉ឹង។
ការរៀបចំរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
ដប់សប្តាហ៍នៃការផលិត
ដូច្នេះសរុបគឺបីខែ។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងខកខានមនុស្សម្នាក់
ដែលសំខាន់បំផុត។
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព Intaglio។
អ្នកមិនអាចបង្កើត Supernote ដោយគ្មានវាបានទេ។
អ្នកចង់មានន័យថា យើងត្រូវការ
Kkangsooni ឬវាំងននដែក មែនទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកនាងពីរបីដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានទេ។
នាងបានធ្វើការលើម៉ាស៊ីន
អស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ
ដូច្នេះនាងគួរតែត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ម៉ាស្សា GANGNAM
ជ្រើសរើសនារីមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកក្នុងចំណោម 50 នាក់!
មើល​នេះ។
តើអ្នកបានកាត់របស់ទាំងនេះទេ?
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថា ក្រដាសមួយសន្លឹកនេះមានតម្លៃ ប៉ុន្មាន ?
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹមក្មេងដែលឃ្លាន
ត្រឡប់ទៅប្រទេសកំណើតរបស់អ្នកវិញ!
ខ្ញុំកំពុងនិយាយក្រដាសមួយសន្លឹកនេះ
មានតម្លៃដូចជីវិតរបស់អ្នក។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា!
បុរសអើយ អ្នកនិយាយមិនឈប់សោះ។
តើអ្នកធ្លាប់ត្រូវបានគេនិរទេស
ទៅអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្ម Aoji ដែរឬទេ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះពីរដងហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់មនុស្សប្រុសទេ?
បើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើវាទេ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រី ប៉ាក ក្វាងស៊ុន នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក ក្វាងស៊ុន។
មើលថានេះជាអ្នកណា។
យូរ​ណាស់​មក​ហើយ Kkangsooni។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ
តើ​ក្មេង​ទំនើង​តូច​ម្នាក់​នោះ​ជា​នរណា
​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ក្រអឺតក្រទម​នៅ​ទីនោះ?
ខ្ញុំ?
- តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំទេ?
- អូ៎ សម្លាញ់។
អ្នកហាក់ដូចជា
គ្មានអ្វីនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ។
- ចុះ​សំណើ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
- មក​ខាង​នេះ។
ចូលមក។
មិនអីទេ។
ចាំបន្តិចសិន យើងនឹងដើរតាមផ្លូវនេះមែនទេ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសូវមានជីវភាពធូរធារទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលខ្ជះខ្ជាយ
លុយវិនិយោគនោះទេ។
ខ្ញុំបានដាក់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងម៉ាស៊ីននេះ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកប្រើដើម្បីរកលុយមែនទេ?
ធនាគារកូរ៉េ
ហាសិបពាន់វ៉ុន
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ល្អណាស់។
កាំងស៊ុន។
លេខស៊េរី, ត្រូវបានគេលួចចូល។
បង្កើតលេខថ្មីដប់លាន
ហើយចុះឈ្មោះពួកវានៅលើ
ម៉ាស៊ីនមេរបស់សាជីវកម្មផលិតប្រាក់កូរ៉េ។
យល់ព្រម។
តើវាដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
ហេ! ដាក់លេខ ១១ លានចូល
ហើយយើងអាចចែកមួយលានបាន។
សុខសប្បាយជាទេ កាងស៊ូនី?
ឥឡូវនេះ ឆ្នូតប្រាំនឹងលេចឡើង
នៅចុងចំពុះ...
និងស្នាមម្រាមដៃតូចៗនៅលើដើមអាព្រីខូត
នឹងបង្ហាញតាមរយៈការបោះពុម្ព intaglio ។
នេះធ្វើឱ្យពិការទាំងស្រុង
ទិដ្ឋភាពនៃការបង្ការការក្លែងបន្លំ។
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
- ផឹក​ឲ្យ​អស់!
- ជយោ!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- សាកល្បង​មើល​ទាំង​អស់​គ្នា។
នៅថ្ងៃដែលយើងបានបញ្ចប់ការបោះពុម្ព
ក្រដាសប្រាក់ចំនួន ៥០ ពាន់លានសន្លឹក
យ៉ុន បានរំខាន J
ឲ្យទៅជប់លៀងនៅបារស្រាមួយ។
និង
ខ្ញុំបានលួចដោះ
វិក្កយបត្រទាំងអស់នៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់ ចេញ
ជាមួយនឹងក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយដែលទើបនឹងចេញថ្មីៗ។
- នោះនឹងមានចំនួន ២,៧៥ លានវ៉ុន។
- នេះគឺជា ២,៧៥ លាន។
នៅទីនេះ។
២ សប្តាហ៍មុន
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅដើម្បីរាយការណ៍ពីការចរាចរ
ប្រាក់ក្លែងក្លាយនៅលើទីផ្សារ។
តើអ្នកចង់
ចែករំលែកអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់រក្សាភាពអនាមិក។
យើងតែងតែរក្សាសុវត្ថិភាពដល់អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
វិធីនេះ
ព័ត៌មានជំនួយកាន់តែគួរឱ្យទុកចិត្ត។
អ្នកនឹងអាចពិនិត្យមើលវាបានភ្លាមៗ
នៅអាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានចែករំលែក។
តើអ្នកទទួលបានរបស់នេះពីណា?
កំពប់វា។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន។
ប៉ុន្តែ
J បានដឹងថាខ្ញុំបានរាយការណ៍ទៅ NIS
- ចូលទៅខាងក្នុង។
- ហើយចាក់សោរខ្ញុំនិងយ៉ុន។
កំណត់ចំណាំ​សំខាន់ៗ​ពិបាក​ធ្វើ​ណាស់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច​រាល់​ហើយ។
គាត់លែងត្រូវការអ្នកទាំងពីរទៀតហើយ។
អ្នកទាំងពីរដូចជាគ្រាប់បែកកំពុងផ្ទុះ។
ទេ។
គាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ផែនការចែកចាយ
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើការងារបន្ថែមទៀត
ដោយគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតរបស់ Yeon។
តើគាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
ហើយ​តើ​ផែនការ​ថ្មី​នោះ​ជា​អ្វី?
គាត់បានបោះពុម្ពកំណត់ចំណាំបន្ថែម។
វិក្កយបត្រប្រាំបួនលាន។
ជាមួយនឹងថវិកាដំបូងចំនួន ៥០ ពាន់លានវ៉ុន...
ដែលមកដល់...
ប្រាំរយពាន់លាន?
ហើយបន្ទាប់មក?
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
នៅថ្ងៃដែល
យើងបានបញ្ចប់ការបោះពុម្ព ៥០០ ពាន់លានវ៉ុន
គាត់​ស្រាប់តែ​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​លាក់ខ្លួន។
២ ថ្ងៃមុន
ឲ្យយ៉ុនចូលទៅខាងក្នុងដែរ។
នៅឯណា?
- នៅក្នុងធុង?
- ចាស៎។
មក​ចុះ។
- ទៅ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស៊ូ-ហ្យុន។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
សម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ត្រូវទេ?
ចាក់សោទ្វារ។
ហើយបន្ទាប់មក
គាត់បានហៅអ្នក
ទៅកំពង់ផែនៅថ្ងៃបន្ទាប់ ហើយនិយាយថា "បុក"?
គាត់ប្រហែលជា
លែងទុកចិត្តខ្ញុំទៀតហើយ។
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ដូច្នេះខ្ញុំលែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
ពិតមែនទេ?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ប្រាក់ក្លែងក្លាយចំនួន ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនកំពុងត្រូវបានបញ្ចេញមែនទេ?
រង់ចាំ។
ជាមួយនឹងម៉ាស៊ីនឆ្លាក់រូប និងបន្ទះឈើ
គាត់អាចបោះពុម្ពកំណត់ចំណាំខាងលើគ្មានដែនកំណត់។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការផ្គត់ផ្គង់ប្រាក់យ៉ាងដូចម្តេច
និងអត្រាអតិផរណា?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ប៉ុន្តែ
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
ស្តាប់​សិន។
ខ្ញុំនឹងលុប
ឈ្មោះរបស់អ្នក និងឈ្មោះ Yeon
ពីឯកសារសំណុំរឿង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅក្នុងបញ្ជីចង់បាន
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
ឯងជាប់គុកបីឆ្នាំ
ដោយសារតែមនុស្សល្ងង់នោះ។
សូមគិតអំពីវា។
យ៉ុន។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
តើនាងត្រូវបានគេយកទៅណា?
យ៉ុន។
អ្នកដឹងហើយថា Soo-hyun បានទៅ NIS។
នាងបានទៅ NIS?
អ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
អ្នកពិតជាមិនបានដឹងទេឬ?
ទេ។
អញ្ចឹងបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
នាងបានជួបគ្រោះថ្នាក់តូចមួយ។
ដូច្នេះប៉ូលីសបានចូលរួម។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដំណើរការ
ស៊ូហ្យុន បានស្នើសុំ NIS
ឱ្យនាងនិយាយជាមួយ ឆា គីតា។
អ្នកឃើញហើយ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផលណាដែលនាងត្រូវធ្វើបែបនោះទេ។
នាងត្រូវបានចាប់ដាក់គុកបន្ទាប់ពីត្រូវបានចាប់ខ្លួន
រាយការណ៍ទៅ NIS
ដូច្នេះនាងក៏សម្រេចចិត្តដើរចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាង...
- ម្តងទៀត
ដូច​ជា​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន
នាងនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
និងការជាប់ឃុំឃាំង។
ចាង ជុង-ហុក មាន
មនុស្សមានអំណាចនៅពីក្រោយគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោក Cha Ki-tae
បានចាញ់ក្តីរបស់គាត់ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
និងមូលហេតុដែល Soo-hyun
ទីបំផុតបានទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើប្រាស់អំណាចនោះ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេ
ធានាសុវត្ថិភាពរបស់យើង
ដោយផ្តល់ជូនពាក់កណ្តាលនៃ 500 ពាន់លានវ៉ុន។
ហើយជាការពិតណាស់
ស៊ូហ្យុន​ត្រូវ​បាន​រួម​បញ្ចូល​ក្នុង​ក្រុម​នោះ។
តើខ្ញុំគួរ
ជឿអ្នកនិយាយទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ?
តើអ្នកនឹងទុកនាងនៅទីនោះមែនទេ?
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំដឹង
យើងអាចនាំនាងចេញដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
ទេពកោសល្យរបស់អ្នក
គឺចាំបាច់បំផុត។
វិទ្យាស្ថាន​សន្សំ​ប្រាក់ ម្យុងសុង
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបន្តិចទៀត
ដើម្បីនាំមុខគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានថវិកាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើង​នៅ​សល់​តែ​បី​ខែ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​បញ្ហា។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកអាចរកបាន
លុយគ្រប់គ្រាន់កាលពីម្សិលមិញ។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំបានជួបបញ្ហាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​លុយ​បាន​ច្រើន
​តាម​វិធី​ផ្សេង។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមបន្ថែមទៀត។
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំត្រូវតែ
ខំប្រឹងដើម្បីរកលុយ
នោះនឹងមិនបង្ករឿងអាស្រូវណាមួយ
សម្រាប់បេក្ខជននៃគណបក្សទាំងពីរ ឡើយ
ដែលមិនមែនមកពីសាជីវកម្ម
ឬមូលនិធិកខ្វក់ទេ។
ប្រធាន ស្ថាប័នសន្សំប្រាក់ ម្យុងសុង
លោក បាង ហ្គុក-ហ្យុន
- តំណាង ឆយ។
- ចា៎?
ខ្ញុំបានជំរិតទារប្រាក់
តែពីឧក្រិដ្ឋជនប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីធានាថាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វី
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបាននោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងរឿងនោះច្បាស់ណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិន
ឱ្យតម្លៃចំពោះការខិតខំរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នក
ព្យាយាមបន្តិចទៀត
ដូច្នេះសូមកុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
ហើយធ្វើតួនាទីរបស់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
ឱ្យឡើងដល់កំពូលនៃវិស័យហិរញ្ញវត្ថុ។
ភាគីទាំងពីរបានដឹង
អំពីការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់លោកប្រធាន បាង។
ខ្ញុំក៏បានសង្កត់ធ្ងន់លើវាដែរ
រហូតដល់មនុស្សខឹង
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ភ្លាមៗនោះអ្នកមិនអាចបំពេញ
តាមកាលកំណត់ផ្តល់មូលនិធិ បានទេ
ដោយសារតែហេតុការណ៍ល្បែងស៊ីសង
នៅអ៊ីនឈុន មែនទេ?
មែនហើយ រោងចក្រនោះទទួលបន្ទុក
ផលិតថវិកាជាង ៧០% នៃថវិកាទាំងអស់
ប៉ុន្តែហេតុការណ៍នោះ
បានបញ្ឈប់អ្វីៗទាំងអស់។
តើ​គាត់​ម្តងទៀត​ហើយ​ឬ?
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួនឯង​ជួប​បញ្ហា​មែនទេ?
សូម លោកព្រះរាជអាជ្ញារង
មេត្តាជួយអន្តរាគមន៍ផង។
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​វិធានការ​បន្ទាន់​មួយ
បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ទូរស័ព្ទ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មានន័យថា នៅក្នុងសម័យកាលនេះ?
តើគាត់វង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកសេអ៊ូល
ប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា ផាក ដេស៊ីក
ប៉ុន្តែគាត់មានទេពកោសល្យអស្ចារ្យ ដោយ
បង្កើតអ្វីមួយពីគ្មានអ្វីសោះ
នៅពេលនិយាយអំពីការរៃអង្គាសថវិកា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់មានទេពកោសល្យប៉ុណ្ណាទេ។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែបន្ត
ឆ្លងកាត់បន្ទាត់
យើងនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់គាត់។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងរងគ្រោះថ្នាក់ជាមិនខាន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ
​តាំង​ពី​អ្នក​រក្សា​ភាព​ស្ងាត់​ជ្រងំ។
លើកនេះ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងជួបបញ្ហាធំ។
ខ្ញុំបានលើកឋានៈរបស់អ្នកហើយ
ដូច្នេះអ្នកមិនគួររស់នៅតាមនោះទេឬ?
ខ្ញុំជឿថា កិច្ចសន្យា
ដែលយើងបានចុះហត្ថលេខាកាលពីមួយទសវត្សរ៍មុន ចែងថា
យើងមិនជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយរបៀបរស់នៅរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
បាទ/ចាស៎។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកមក
ខ្ញុំ​បាន​ចូលរួម​ជាមួយ​សមាគម Eul។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកខ្ចីប្រាក់
ដែលផ្តល់មូលនិធិដោយយ៉ាគូហ្សា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជាប្រធាន
ក្រុមហិរញ្ញវត្ថុកម្រិតទីបី
បន្ទាប់ពីបានកាន់កាប់ធនាគារសន្សំចំនួនប្រាំបី។
ហើយនោះមានន័យថាខ្ញុំស្ទើរតែទៅដល់ទីនោះហើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅក្នុង
វិស័យហិរញ្ញវត្ថុលំដាប់កំពូល
ហើយ​តំណែង​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Woorim Financial Group
គឺ​ជិត​ដល់​ហើយ​។
ដូច្នេះត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំ​ឲ្យ​កំហឹង​គ្រប់គ្រង​សកម្មភាព​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានដោះស្រាយឧប្បត្តិហេតុនេះ
ដើម្បីកុំឱ្យគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
ព្រះរាជអាជ្ញា Park បានធ្វើសកម្មភាពរួចហើយ
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់រោងចក្រ ដែល
ជាប្រភពចំណូលធំបំផុតរបស់យើង
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងមិនចាំបាច់ដំណើរការ
រោងចក្រដោយសម្ងាត់ទេ
ឬជួបក្មេងគ្រោះថ្នាក់ទៀតហើយ។
នោះជាសំណើអាជីវកម្ម
ដែលអាចរកចំណូលបាន ៣០០ ពាន់លានវ៉ុន
គ្រាន់តែឈរនៅជុំវិញ
ហើយមើលទៅឡូយ ដូច្នេះសូមក្រឡេកមើល។
សំណើអាជីវកម្ម SUPERNOTE
តើនេះពិតជាអាចទៅរួចមែនទេ?
សូមចំណាយពេលអានវា
ហើយមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការសួរសំណួរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ពេលវេលាឱ្យអ្នកតាមដែលអ្នកត្រូវការ។
ក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុ KC
ក្រុមហ៊ុន J ហៀបនឹងចរាចរ
ក្រដាសប្រាក់ចំនួន 500 ពាន់លានវ៉ុន។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ
មិនទាន់រួចរាល់ ហើយខាតពេលវេលា។
ផែនការចែកចាយ ៥០០ ពាន់លានវ៉ុនរបស់ J។
វាអាចជាអ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលស្រាប់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ចាង ជុង-ហ៊ីក ហើយចង់ជួបខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំហៅទូរស័ព្ទមក។
តើសំណើអាជីវកម្មដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
បន្តវិលវល់
ក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ម្ល៉េះ។
អ្នកមិនដែលខកខានឱកាស
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពឆ្មើងឆ្មៃទេ មែនទេ?
តាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
នូវសំណើឯកសារ។
អូយ អាកាសធាតុល្អណាស់លោកអើយ។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេ! អ្នក!
ចំណងជើងរងដោយ Eunsook Youn